[Hasley] Nadie me dijo
que el amor pudiera doler tanto.
Que él era como una rosa:
si soportas las espinas, llegas a la flor.
[suena despertador]
[mensaje de voz de Bonnie] Buenos días.
Hoy es tu primer día de insti.
Espero que te lo pases increíble, cariño.
Seguro que te encanta
y haces un montón de amigos.
Yo ya estoy en el hospital,
así que nada, deséame suerte, ¿vale?
Un besito, cariño. Mua. Te quiero.
[suena timbre de instituto]
Ay. Eh, perdón, ¿los de segundo?
Esa puerta.
Gracias.
Perdón, llego tarde.
¿Y tú eres?
[niños ríen]
Idiota.
[profesora] Es decir,
la onda, la partícula,
como se verá más adelante, que…
- [alumno 1] …yo que me estaré volviendo…
- [alumno 2] …el seis…
[profesor de Literatura]
Uno de los periodos…
- Hola.
- …más brillantes de nues…
Perdón. Soy nueva y…
Llegas tarde.
[titubea y pronuncia mal]
Eh… ¿Hasley Weigel?
Weigel. Padre alemán.
Muy bien.
[chasquea la lengua en desaprobación]
¡Profe!
[profesor] En mi clase,
quien llega tarde no entra.
¿Es en serio?
[profesor] Mm.
Como iba diciendo,
este año comenzaremos con el Siglo de Oro.
[música melancólica]
[Hasley] Eres un capullo, tío.
Me han echado.
Técnicamente, no. Para eso,
primero te tienen que dejar entrar.
¿Lo de estar aquí fumando porros
para qué es? ¿Para quedar guay?
¿Quieres?
Qué asco.
¿Y eso?
Mierda.
Es pasta de dientes, ¿eh?
Me haces gracia… Mm…
Hasley. Weigel.
Hasley Weigel, padre alemán, ¿contento?
"Hasley Weigel".
Hasley a secas.
[música melancólica]
[Hasley] ¿Cómo te llamas?
[Olivia] Hasley.
- Hasley, ¿no?
- Sí.
- Vale. Olivia. Oli.
- ¿De clase?
Sí. Oye, qué putada lo de antes, tía.
No te preocupes, es el peor de todos.
El resto ni tan mal.
- Bueno, un poco sin más.
- "Un poco sin más".
Estamos ahí fuera,
en las escaleras, tomando algo.
No sé si quieres venirte con nosotros.
- ¿Sí?
- Sí.
- Vale. Me pillo algo y voy.
- Genial. Pues hasta ahora.
[Olivia] ¡Hasley!
A ver, gente, presentaciones.
Ella es Hasley. Dylan…
- Ey.
- Zev…
Buenas.
Neizan y Carla.
- Hola.
¿Qué tal?
Oye, Oli, el chico ese rubio, ¿quién es?
[Neizan] ¿Ese? Luke Howland.
Vaya pavo. Mejor aléjate de él.
- ¿Por?
- No está bien de la cabeza.
- [Dylan] Es un colgado, se le va la olla…
- [Olivia] Qué brutos sois, tío.
[Zev] ¿Qué? Que sí.
Si el malo eres tú. El malo eres tú.
[Matt] ¿De qué habláis?
[Zev] Ey. Del yonqui.
- [Matt] Ah, de Luke.
- [Dylan] Súper.
¿Qué tal? Soy Matt. Encantado.
Hasley.
¿Hasley?
Bonito nombre. Eres nueva, ¿verdad?
[ríen]
Aún estás a tiempo de huir.
Ni caso.
Eh… Está complicado.
Mi madre es la nueva psicóloga.
- ¿Del insti?
- [Dylan] Hostia.
Y del hospital también.
¿Es la loquera del insti?
¿Por qué usas esa palabra? ¿Eres tonto?
Perdona. Ya está
el mariquita con su piel fina.
Tú, ¿qué haces?
Son majos, ¿eh? Te lo prometo.
Si te molesta,
me llamas, ¿vale? Y si no, también.
[suena timbre de instituto]
Hora de volver a la jaula.
Este finde entrenamos. Os venís, ¿no?
Sí. Sí, vale. Y tú te puedes venir
y así nos ponemos al día de todo.
[Hasley] Vale, venga.
No me falles, ¿eh, Hasley?
[Dylan] Venga, Romeo.
[Matt] Os veo luego.
Bueno, ¿qué? Filo, ¿no?
Entonces, ¿con el Luke este qué pasa?
- Qué no pasa, más bien.
- Desde que se mató su hermano…
Está de la olla. Siempre la lía.
- Carla, tía.
- ¿Qué? Mejor que lo sepa
y así no se acerca a él, ¿no?
[música suave]
[pasos se acercan]
Cariño, si estás pensando en fugarte,
escríbeme la nota
sin faltas de ortografía, porfa.
[Bonnie] Buenas noches.
Te quiero.
Ay. Mierda.
[profesor de Literatura] Treinta y cinco,
en Sevilla, en el Palacio de Dueñas,
que se encontraba alquilado
y en el cual vivían varias familias.
Cuando él tenía ocho años…
[Luke] Weigel.
¿No tendrías que estar en clase?
Supones bien, Luke Howland.
No me apetecía entrar.
Veo que has averiguado mi nombre.
Mm.
¿Tan pronto ya le vas a dar?
Me quita el estrés.
"Dormir bajo las estrellas. Viajar
a París. Viajar en una furgoneta hippie…
Oye.
Plantar un árbol.
Bailar en público sin que me importe nada.
Encender fuegos artificiales".
Ya. Eso es privado.
¿Qué es? ¿Una lista
de cosas pendientes o qué?
Te estás muriendo.
[resopla]
Son sueños.
Un poco raros, ¿no?
Cómo se nota que tú no has tenido
que vivir de aquí para allá.
Que sepas que te envidio, ¿eh?
Lo de los sueños y tal. No es para mí.
Total, solo sirven para romperse.
[Hasley] No, no estoy de acuerdo.
A mí me dan esperanza. Como que…
Como que hay algo más por lo que vivir.
O sea, metas inventadas para darle sentido
a una vida de mierda, ¿no?
¿De qué sirve vivir a base de mentiras?
Solo es mentira si no lo cumples.
Y no te flipes, que tú también tendrás.
Mm.
Mira, ahora pienso en meterme
un brownie de maría para pasar la mañana.
Claro, solo piensas en eso, ¿no?
No.
También pienso
en nadar con delfines, por ejemplo.
En saltar de un acantilado.
Conducir sin destino.
Y en viajar a Ámsterdam. Eso también.
Por el brownie, ¿no?
Eso es.
[música suave]
Oye, ¿por qué llevas ahí la…?
¿Qué es, la dispersión de la luz?
Estás de coña.
¿No conoces a Pink Floyd?
Sí, bueno, me suena.
¿Cómo no te va a sonar?
Es una de las mejores bandas de rock
de la historia.
Radiohead. Offspring. The Doors.
O sea, sí, seguramente
haya escuchado a esta gente alguna vez.
¿Ni Green Day?
Vale, ya está. Perdóname la vida.
- Saco el móvil y ya.
- ¿Qué? No, no. Para.
Si va a ser tu primera vez,
hay que hacerlo bien.
¿Y eso cómo es?
En vinilo.
¿Qué tienes, 80 años?
[Matt suspira burlón]
Necesitas que te muestre
cómo nació la buena música.
Eres un flipado.
¿Mm?
¿Una calada? De vez en cuando
está bien romper alguna norma.
No pienso ponerme ese porro en los labios.
[entrenador Rodríguez] Eh, vosotros,
¿qué hacéis? De pie.
- A Dirección ya.
- [Luke] Es mío.
- [Entrenador Rodríguez] He dicho ya.
- Ni siquiera la conozco.
[Entrenador Rodríguez] Tú hablas
con la directora. Y tú, a clase.
Bueno, fueron pellas…
Pellas casi involuntarias.
[Neizan] Ah.
Que sí, que llegaba tarde
y, como este señor
no me iba a dejar entrar, pues…
Sí, "casi" involuntarias.
Sí. ¡Tienes un morro…!
[Olivia] No te preocupes, ¿eh?
Te irás haciendo al horario. [ríe]
Hasley, ¿tienes algo que hacer después?
No, ¿por?
¿Te apetece tomar algo?
Vale. Sí.
Perfecto. Pues… te veo luego.
[profesora Cobo] Venga,
nos vamos sentando ya.
Matt, ¿qué haces aquí?
Vete a tu clase, que llegas tarde.
Por un buen motivo.
¿Cómo lo llevas? La mudanza y tal.
Bueno… No suelo llegar a vaciar las cajas.
¿Y eso?
Solemos irnos
antes de que pueda usarlo todo.
Pues yo he vivido toda mi vida aquí.
Pero, bueno, viajo con el equipo y tal.
Baloncesto, ¿no?
El capitán, nada menos.
[ambos ríen]
Guau. Y… ¿Y qué tal es la vida aquí?
Ya sabes lo que dicen, ¿no?
"Pueblo pequeño, infierno grande".
Tranquila, haré
que para ti sea un paraíso.
Me siento muy halagada.
Por los comienzos.
Gracias por acompañarme a casa.
Un placer.
Así he podido estar contigo un rato más.
Es aquí.
[música romántica de piano]
Me lo he pasado muy bien, Has.
Yo también.
Ha sido mil veces mejor
de lo que había imaginado.
[Bonnie] Hasley, cariño.
Mamá, ¿qué tal? Eh…
Este es Matt. Es un compañero de clase,
me ha acompañado a casa y…
Mamá, Matt. Matt, mamá.
- Encantada.
- Igualmente.
¿Te vas a quedar a cenar, Matt?
Me encantaría, pero me tengo que ir.
Solo la he acompañado.
Bueno, hasta mañana, Has.
[Bonnie] Oye, qué guapo, ¿no?
[Hasley] Mamá, para.
[Entrenador Rodríguez] Vamos,
última vuelta.
¿Qué haces?
Vas a quedar último por mi culpa.
Tranquila. Yo aquí estoy bien.
[entrenador Rodríguez] Vale,
hemos terminado.
Venga, todos a la ducha.
[Zev] Venga, bro, cuenta.
Queremos detalles.
[Matt] No voy a contaros nada.
Sabéis que soy un caballero.
Sí, por eso te has quedado
último en la carrera,
para ayudar a Hasley, ¿eh, "caballero"?
- Exacto.
- [Zev] Bro, no seas así. Cuenta.
Te callas, ¿no, Romeo?
Venga, caballero. Se enamoró.
[Olivia] ¿A qué hora tenemos que ir?
[Carla] A partir de las seis.
- Vale. Buena hora.
- Cuando queráis.
¿Le has hablado de la fiesta?
Me quedo sola en casa.
Si te apetece venir…
Vale. Gracias.
Matt vendrá. ¿Qué tal fue ayer? Cuenta.
Pues… Estuvo bien. Fuimos a tomar algo
y… me insistió bastante en ir al entreno.
Tía, están obsesionaos.
Sí. Después me acompañó a casa y…
- Y me besó.
- ¿Qué?
Sí. [ríe]
No pierdes el tiempo, ¿eh?
[Olivia] ¿Y él?
Tía, tú di que sí. Por la puerta grande.
¡Bua, qué ganas de fiesta!
No, y ahora Física.
Qué pereza.
[Hasley] Hola.
[música suave de piano]
Vale, vale, vale. Nos vamos sentando.
¿Qué haces aquí? Busca otro sitio, anda.
Les vas a recordar a todos mi existencia.
[profesora Cobo] ¿Podéis bajar el estor?
Seguimos con el tema sobre óptica.
La luz puede rebotar
igual que al lanzar una pelota
contra el suelo.
Luke.
Weigel.
¿Qué dibujas?
Hoy no llevas la camiseta manchada.
¿Cuántos años tienes?
Diecinueve.
¿En serio?
¿Podemos guardar silencio?
Gracias.
Por eso vemos nuestro reflejo…
[música suave de piano]
[conversaciones inteligibles]
[música animada]
[Carla] Bienvenidos.
Qué casa tan bonita tienes.
Qué va. No es mía, es de mis padres.
Yo no soy tan hortera. Disfrutad.
¡Epa, chaval!
- Un regalito, papá.
- ¿Y estas horas, bro?
¿Qué pasa, cafre? Hay que beber.
[Dylan] Joder. Venga, venga, venga, va.
¡Madre mía! [ríen]
Calla. Aún me paralizo cuando hace eso.
Tía, se te pasará.
[Olivia] ¡Uh!
¿Y esto?
- [Hasley] ¡Hola!
- Estoy un poquito ocupado.
- Ya luego…
- [Olivia] Tranquilo.
Eh, ¿ha invitado a medio insti o qué?
Ya. Eso parece, ¿no?
[música se corta]
¿Dónde coño va esto?
Perdón. Perdón.
Hola. ¿Me dejas…?
Por favor. Mi colega me ha dejao solo.
He pisao aquí… La he liado parda.
Encima de colarte,
nos dejas sin música. Te parecerá bonito.
Oye, mi colega va al insti, ¿eh?
Y yo, pues…
- "Pues…".
- Eh… Hola.
Hola. [ríe nerviosa] Mira. Este va aquí…
- Tío.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Podemos hablar?
- No. No tengo nada que hablar.
[Olivia] Mira, y este aquí.
[suena música animada]
Listo.
¡Joder! Se te dan bien estas movidas, ¿eh?
Sí, me gusta pinchar.
Tengo que entender de aparatitos y cables.
Ya ves.
Soy Olivia.
André.
Y ella es Hasley.
¿Qué tal? Eh… ¿Queréis algo para beber?
No, estamos bien, ¿no?
Eh, sí. De lujo.
[Dylan] Bro, está Has.
- Dile algo.
- [Matt] ¿Yo?
[Dylan] Sí. Claro. Tira.
[Zev] Dile algo.
[Hasley grita asustada]
Perdón. Perdón, ¿estás bien?
Perdón, perdón.
- Espérate, te limpio un poco.
- Sí.
- Soy muy torpe.
- No pasa nada.
No pasa… No pasa nada.
Mejor voy al baño, ¿vale?
Vale.
[ambiente de fiesta]
Ven. Arriba hay otro.
¿Cómo te conoces tan bien esta casa?
Parece un laberinto.
Intuición.
El baño.
Aunque igual puedo echarte una mano.
[Hasley] Mm…
Creo que voy a entrar.
¿Entramos juntos?
Vaya. Aquí también hay cola.
Luke, ¿qué haces aquí?
Buscar un baño
que no esté ocupado. ¿Y vosotros?
- Vale. No tardo.
- No te preocupes.
[Dylan] ¡Matt! Matt,
ayúdame a sacar a Zev, que va fatal.
Matt, ¡venga!
Como le pote en el piso a Carla, nos mata.
Ya voy.
Si quieres un consejo, no lo hagas.
¿Sabes? Estoy un poco harta
de tus consejitos. No me conoces de nada.
Eso tiene solución.
Mejor quítate la camiseta.
¿Perdona?
[música suave de piano]
Ten.
Pero gírate.
[continúa música suave de piano]
[Hasley] Gracias. Pero no quiero
que nadie piense nada raro. Ya.
[continúa música suave de piano]
¿Qué más da lo que piensen?
Todos acabamos
en un bulevar de sueños rotos.
Deberíamos bajar.
Me he tomado muy en serio
lo de ser tu guía musical.
[Olivia] Mm…
"Green Day, The Doors, The Who".
O sea, nada de este siglo.
Solo escucho clásicos.
Vale, pues igual soy yo
la que te tiene que enseñar
un par de cositas.
Igual.
Lo único es que los tienes que escuchar
conmigo. ¿Me lo prometes?
Claro.
Me voy. Esta fiesta es una mierda.
[música y ambiente de fiesta]
¿Adónde vas?
A un sitio que te encantaría.
[continúa música y ambiente de fiesta]
¡Qué temazo! ¡Qué temazo! ¿No?
No me… No me dice nada.
- Te quiero.
- [Carla] Va a potar en el salón.
[Dylan] Ya está, ya está.
[Hasley] A ver si ese sitio del que hablas
es tan maravilloso.
Entonces, ¿qué, Weigel? ¿Confías en mí?
No.
Excelente.
[música animada]
Espera.
¿Qué es esto?
Es un secreto.
Cierra los ojos.
No va a pasar nada. Pero ciérralos.
Ven.
Cuidado.
Por aquí.
Para.
[susurra] Ábrelos.
[música melancólica]
[Luke] Bienvenida
al bulevar de los sueños rotos.
Es precioso.
Lo encontré con mi hermano Zach.
Mira. Cuando hay luna llena,
la luz se proyecta a través de ese cristal
y aparece el arcoíris.
Estos días he estado pensando
que quería enseñártelo. ¿Te gusta?
Sí.
[Luke] Todo esto era de Zach.
Bueno, tus amigos ya te lo habrán contado.
A mi padre se le piró y quiso tirar todo.
Tuvimos una bronca y me lo traje aquí.
¿Son tuyos?
[Luke] Sí. Bueno, mis favoritos.
Los demás los tengo en casa.
Algunos me los trae
mi hermano Pol de Londres.
¿Cuántos tienes?
No sé. Unos quinientos o así.
Pero ¿quinientos o más de quinientos?
¿Es importante?
Mucho. Los tienes que contar para mí.
¿En serio?
Muy en serio.
[ríe burlón]
Oye. Eso… eso del bulevar
de los sueños rotos,
que lo has dicho antes también, ¿qué es?
Un sitio tan bonito
no debería tener ese nombre.
Es el título
de una de mis canciones favoritas.
Cuando un sueño se rompe,
alimenta el bulevar.
No lo entiendo.
Cuando se te rompa un sueño,
lo entenderás.
Bueno, has visto la lista.
Está la mayoría sin cumplir.
¿Para qué los tienes,
si no haces nada para que se cumplan?
Habló el que dice no tener ninguno.
[suena "Boulevard of Broken Dreams"
de Green Day]
Empecé la lista al darme cuenta
de que igual mi madre
nunca se quedaría en un sitio.
¿Por curro?
No, le da miedo echar raíces
y que le pase como con mi padre.
Cuando yo tenía dos años, él se fue,
y no le volvimos a ver.
Me dejó su apellido raro y una obsesión
por apuntar cosas que nunca haré.
¿Sabes qué? Me ha gustado tu idea.
Haré mi lista de sueños. Y tú me ayudarás.
- ¿A escribirla?
- No, joder. A que se cumplan. Y yo a ti.
[Hasley] "Conducir sin destino".
Vale.
Pero primero…
Yo no bailo.
Yo tampoco.
[continúa "Boulevard of Broken Dreams",
de Green Day]
[móvil suena]
[móvil sigue sonando]
[apaga la música]
Vamos. Te llevo a casa.
Luke.
Un precio más que justo.
Ya en casa?
[Olivia] ¿En serio no te gusta? Es lo más.
[Hasley] No, tía.
- [Matt] Venga, que llegamos tarde.
- [Olivia] ¿Qué, la hora?
- [Hasley] Hola.
- [Matt] ¿Cómo estás?
- [Hasley] Bien.
- [Olivia] Hola.
- [Dylan] ¿Qué pasa?
- [Hasley] Sí. Vamos.
[Matt] Venga, va. Adentro.
Hombre, Luke Howland.
Mira, queremos siete para Silence.
Qué pena. Está completa.
No puede ser.
En la web pone que hay muchas todavía.
¿Qué tal, Weigel?
- Podemos ver otra…
- No.
- Sí.
No, Silence.
Hemos venido a ver Silence. Por si no te…
Hostia. Perdona, tío,
ha sido un… accidente.
Eh, ¿qué pasa?
¡Luke! ¡Luke, vuelve aquí!
Parece que a tu hijo
no le apetece trabajar.
Ya, Matt. Déjalo, porfa.
Te lo dije. Es peligroso.
[música disco]
¿Qué pasa, tío?
- ¿Tú no currabas hoy?
- ¡Ese Pushi!
Para. Te he dicho que no me llames así.
Qué serio viene mi primito hoy, ¿no?
Igual buscas esto.
No, yo paso, que mañana abro.
¿Has hablado con Olivia o la Hasley esta?
Con esa gente no me junto, ¿vale?
No te hagas ilusiones.
No me hago ilusiones, hay algo,
¡hablamos mazo!
- ¿"Mazo"?
- Pues sí.
Mazo.
Mira, déjate de pajas
y abre la boquita, ¿sí?
[música disco]
[profesora Cobo] Cuando la luz atraviesa
una gota de lluvia,
cada color se dispersa de manera distinta
y surge el arcoíris. [timbre de instituto]
Así que cuando veáis un arcoíris,
sabed que estáis viendo pura física.
Seguimos el próximo día.
- ¿Qué tal?
- Hola.
[Matt] ¿Hacemos algo esta tarde?
¿Qué tenías en mente?
¿Te recojo después del entreno
y vamos a algún lado?
Vale.
[Matt] Perfecto.
[Zev] Bro. Vamos, espabila.
Ya va. Ponte guapa, ¿eh?
Te escribo luego. ¿Qué pasa?
[Zev] El entreno, vamos. Llegamos tarde.
[suspira]
[pitido de grabación]
Matt… Oye, que, cuando llegues,
va a estar todo cerrado.
[pitido fin de grabación]
[suspira frustrada]
[timbre de la puerta]
Quinientos tres.
¿Qué?
El total de vinilos. Quinientos tres.
Helado de fresa.
Y palomitas.
¿Qué pasa?
Combina perfecto. Me gusta mucho.
A mí ahora también.
¿Qué haces aquí?
No me lo puedo creer. Tío,
no me había dado ni cuenta de…
[pitido de mensaje] Perdón.
¿Quieres dar una vuelta?
[música emocionante]
¡No hagas eso!
Me encanta cómo te agarras a mí.
[continúa música emocionante]
Conque 503.
[Matt asiente] Mm.
Ni uno más ni uno menos.
¿Por qué tanta curiosidad?
Quería saber si llegabas al 520.
Qué concreto, ¿no?
[Hasley] Sé que es una tontería, pero…
Bueno, en China, el 520 significa…
Significa "te quiero".
Y yo siempre he querido conseguir
520 rosas para recordarme que me quiero
y que soy suficiente.
Me gusta.
[Hasley] ¿Por qué fumas eso?
Me hace volar.
¿Me dejas probar?
¿No te importa
ponerte el porro en los labios?
¿Me dejas o no?
No.
[música romántica]
[Hasley tose]
Estás preparada
para viajar hacia la buena música.
[campanilla de puerta]
[empleado] Ey. Está cerrado, ¿vale?
Pero tengo trabajo en la trastienda,
así que… toda vuestra.
Perfecto, tío. Gracias.
- Te encantará este sitio, ¿no?
- La música es mi refugio.
¿Estás lista?
[suena "The Reason", de Hoobastank]
GINEBRAS
GIRLS & BOYS
The Reason, de Hoobastank.
[música se atenúa]
Si no lo hago, me arrepentiré.
[continúa "The Reason", de Hoobastank]
[música se desvanece]
[teclea número] [sonido de señal]
- Ey, Pol.
- ¿Luke? ¿Qué ha pasado? ¿Estás bien?
¿Qué pasa? ¿No puedo llamar
a mi hermano mayor?
¿A estas horas? ¿Tú?
Allí es una hora menos.
Ja. Ahora en serio, ¿a ti qué te pasa?
Empiezo a recordar
lo que era ser feliz, hermanito.
Tienes que empezar por el principio.
Pues te cuento.
He conocido a una chica. Se llama Hasley.
¿Este?
No.
Vale.
¿Qué se supone que se pone
una en su primer bolo de DJ?
Ya. Es que es fuerte, ¿eh?
Muy fuerte.
No, no daba un duro por André, ¿eh?
[Hasley] Se ha portado.
Oli… ¿Tú cómo harías una playlist?
A ver, yo creo que es importante
como que cuente algo.
Y, luego, que las canciones
signifiquen algo para ti.
O para Luke.
- Bueno…
- Ah, no, chicos. No es lo que pensáis.
No, no. Si… Si es que no pensamos nada.
No. No.
Os vi iros juntos de la fiesta,
y os pasáis todo el día mirándoos.
Tía, y la tensión
se puede cortar con un cuchillo. [ríen]
Me voy a probar esto.
Claro, pero que no sé qué me pasa.
Estoy hecha un lío. Y sé que esto está mal
y sé que Luke no me conviene y…
- que tengo mucha suerte de que Matt me…
- ¿Qué? No, no.
El que tiene suerte
de estar contigo es Matt. No te confundas.
A ver, es verdad
que Luke no es un tío fácil.
Y menos desde el accidente de su hermano.
Tienes que saber dónde te estás metiendo.
Creo que lo sé.
[Neizan] Te lo decimos
porque te queremos, ¿eh?
Y a él también,
que antes venía con nosotros.
¿En serio?
Aunque parezca imposible,
Luke fue el primero al que le dije
que me gustaban los chicos.
Pero… Bueno,
pasó el accidente y… y cambió.
Empezó a meterse a saco
y tuvo no sé qué movida con Matt
y… y se acabó.
- Una mierda.
- No tenía ni idea.
Por eso tienes que tener cuidado.
Y tomar una decisión
antes de que vaya a más.
Es este.
[Neizan] Guau. Increíble.
[suspira]
[timbre del instituto]
[Matt] Has.
Has.
Hasley. Perdóname, se me pasó la hora y…
El entreno.
¿Qué hiciste? ¿Me echaste de menos?
Un poquito, ¿no?
[profesora Cobo] Vamos a clase.
Hola, buenos días.
Luke. No es fácil.
[profesora Cobo] Shh.
Silencio.
Oye, que lo que ha pasado es genial, pero…
Pero estás con Matt.
Pero voy a dejarle.
Solo necesito encontrar el momento.
[suspira frustrada]
Psst.
¿Confías en mí?
Weigel.
¿Qué?
¿Beso bien?
Demasiada lengua.
[profesora Cobo]
¿Crees que me dejará?
Si no lo intentas,
nunca lo sabrás, primito.
No sé.
Venga, vete, termino yo.
Venga.
Vamos, venga. Pushi, vamos.
Primo. [música melancólica]
Me gusta verte así.
Papá.
¿Qué?
[Luke] Necesito pedirte un favor.
Quiero quedarme en el cine
después de la última sesión.
Para preparar una sorpresa.
¿Una sorpresa tú? ¿Para quién?
Una chica de clase.
¿No te das cuenta
de que no estás bien, hijo mío?
¿No te das cuenta de que,
si de verdad te importara esa chica,
lo más decente sería
no involucrarte en su vida?
No tienes ni puta idea.
El que no tiene ni pajolera idea
de nada eres tú, hijo mío,
que estás llegando a mi casa
colocado como una mona
una noche sí y otra también.
¿Tú sabes cómo lo pasa de mal tu madre
cada vez que sales?
¿Qué puedes ofrecerle tú a nadie
que no sean
problemas, angustias, disgustos…?
Eres un cabrón.
[música tensa de piano]
[Hasley] ¿Qué haces aquí?
[Matt] Te dije que te lo compensaría.
¿Me perdonas?
Matt, no sé si esto está funcionando.
Has, la he cagado, ¿vale? Lo sé, pero…
No, no, no. No es eso. En serio.
Sí, sí lo es. Y tienes razón, pero…
también estás cansada. ¿Eh?
El viernes me voy de torneo.
Hablamos a la vuelta, ¿vale?
[Matt] Me marcho,
que el entrenador me va a matar.
[ríe nerviosa]
[Matt] Chao.
[música disco]
[música se ralentiza]
[canción melancólica]
¡Sal de aquí! ¡Fuera!
¡Ya está! ¿A ti qué cojones te pasa?
¡Que te largues, tío!
Luke, tío, no me jodas.
¡Que te pires si no quieres
que te joda la vida!
Pero ¿qué dices?
[André] ¡Llevo a tu lado toda la vida!
¡No te dejaré tirado
por mucho que me grites!
¿Me oyes o qué?
¡No puedes estar huyendo toda la vida!
[arranca la moto]
[motor acelera]
- [Carla] Mirad qué chulo.
- [Olivia] Qué bonito.
[Neizan] Me gusta.
Más nos vale montarla bien
y recaudar pasta para el viaje.
- [Olivia] Que sí, tía.
- [Neizan] Sí.
Hasley, ¿qué te parece?
[Olivia] Ay, mira.
¿A ver?
¿Nos centramos?
Pues está muy bien. ¿Dónde lo celebráis?
Aquí, como todos los años.
¿Dónde va a ser si no?
Es nueva. No tiene por qué saberlo.
Y mira qué rápido se hace notar.
¿Te pasa algo conmigo?
¿A mí? Nada. ¿Por?
Bueno, calma. ¿Eh? Calma.
Carla, no te preocupes.
Me encargo de la música,
y cuando estén las papeletas, me avisas.
- [Carla] Maravilloso.
- Y Neizan y yo
estamos con el catering…
- [Bonnie] Te dis…
- Mamá, que…
[Hasley] Lo siento, yo no…
Deberías haber llamado
a la puerta, Hasley.
Perdóname por lo de antes.
No debería haber entrado así.
No sabía que veías a mi madre.
Márchate. Por favor.
No voy a dejarte solo.
Que te pires.
¿No ves que no soy bueno para ti,
que te voy a joder la vida?
Creo que eso puedo decidirlo yo.
Cuanto más te acerques, más daño te haré.
Tienes miedo, Luke.
Y yo también tengo miedo.
No sé qué me pasa.
Lo que sé es
que no puedo dejar esto y ya está.
Weigel, tienes una vida perfecta
con un novio perfecto, y yo…
Mi novio perfecto.
Que le quiero dejar, Luke.
Ayer os vi. En tu casa.
Me da igual lo que pienses que has visto.
O lo que piensan los demás.
Matt no es para mí.
Luke, si quieres que me marche,
vas a tener que alejarme tú.
[música melancólica]
¿Ves? Tú tampoco puedes.
[continúa música melancólica]
[Hasley] ¿Y esto?
Hice los deberes.
[Hasley] "Sorprender a alguien.
Saltar al mar desde un acantilado.
Viajar a Ámsterdam.
Cantar sin importar quién me mire".
Están muy bien.
¿Sabes? Yo creo que hoy no me voy de aquí
sin ver el reflejo de la luna.
¿Me puedo negar?
No creo que quieras.
Tal vez no.
Gracias.
- ¿Por qué?
- Por no dejarme solo.
[suena "Yo pensaba que me había tocado
Dios", de Barry B y Carolina Durante]
[sonido de fuegos artificiales]
[continúa "Yo pensaba que me había tocado
Dios", de Barry B y Carolina Durante]
[grita contenta]
[acaba canción]
Como no puedo cumplir tu sueño
de llevarte a nadar con delfines…
Es perfecto.
¿Y esto?
Mi interpretación de la vida: una ruleta.
A veces ganas y otras pierdes.
Cruel y justa, a su manera.
No. Yo la vida la concibo más como…
como una historia que vamos improvisando.
Y, sí, está llena de erratas y tal, pero…
No sé, sigues leyendo porque te enganchas
y quieres saber qué pasa
en el siguiente capítulo.
Joder, Weigel. Eres una romántica.
[ríe entre dientes]
Y tú, un ludópata, no te jode.
Bueno, es que esto empieza a tener
algo de adictivo.
Luke. Quiero hacer las cosas bien.
Quiero que paremos de escondernos.
Nos estamos destruyendo
de la forma más bonita que hay.
¿No te das cuenta?
Estamos creando nuestro propio bulevar.
Y, pase lo que pase, no me arrepentiré.
[música melancólica]
- [compañero] Vas. ¡Buena!
- [Matt] Muy bien.
Hostia.
[compañero] Muy bien, chaval.
[Hasley] Matt.
¿Podemos hablar?
¿Y esa carita tan seria?
¿Qué le pasa a mi bonita?
Bueno, decía a solas.
Sí, sí. Ahora voy.
Que vayas, hostia,
que no estamos haciendo nada.
Bueno, iré si me apetece.
¿O me vas a decir lo que tengo que hacer?
No te lo está diciendo él.
Te lo estoy pidiendo yo.
[Matt] ¿Estás bien?
[Hasley] Bueno, eh…
A ver. Dime.
Vale. Eh… Mira, lo he seguido pensando y…
Y no lo veo.
¿No lo ves?
Nosotros, Matt.
Yo he intentado que funcione, pero…
Venga ya, Has.
Entiendo que estés agobiada
con las clases y todo, pero…
Creo que te estás precipitando.
Lo tengo claro, Matt.
No, no, no, Has. No lo tienes claro.
¿Necesitas espacio? Vamos a esperar.
Nos vendrá bien desconectar estos días.
[entrenador Rodríguez] ¡Venga, va!
[Dylan] Matt, bro,
el entrenador nos llama, venga.
[Zev] Bro, espabila, vamos.
Estoy evitando que cometas
el mayor error de tu vida.
- Estás guapísima. Pareces una estrella.
- ¿Te has visto? Ese vestido es lo más.
Escúchame.
¿Qué?
Te quiero.
¡Y yo! Te quiero, te quiero,
te quiero. Vale, ¿vamos? Vale.
[Olivia] Esto…
[André] Qué guapa.
[Olivia] Hola.
[Luke] Hola.
[Hasley] Hola.
[en inglés] Here we go!
- He pensado que igual te rajabas.
- Quería conocer tu mundo.
Este no es mi mundo,
solo donde me escondo.
[DJ] Hoy tenemos con nosotros
a una persona muy especial
que viene a pinchar por primera vez.
Así que quiero que recibamos
con mucho amor a ¡Olivia!
¡Uh! Tranquila.
Lo vas a hacer de puta madre,
- ¿vale?
- Vale. Gracias.
Vamos. Dale.
Oye…
[música disco]
- [André] Estabas impresionante.
- ¿Sí?
Parecía que llevabas
toda la vida haciéndolo.
- ¡Ay! Gracias.
- Vamos.
¡Pareja!
[Olivia] Hola. Me meo.
Increíble, tía.
¡Gracias! Pero me meo.
¿Me acompañas al baño?
Vale. Sí.
[André] Chao.
Oye, ¿me la has conseguido?
¿Tú qué crees?
Pues claro.
Pero no ha sido fácil, ¿eh? Toma, anda.
Te debo una.
Unas cuantas ya.
Cabrón.
[música disco amortiguada]
Bueno, pues yo me voy para allá.
Y yo para allá.
Me lo he pasao muy bien.
Y yo. Ahora a soñar, Weigel.
Eso toca, Howland.
[música melancólica]
Weigel, ¿te llevo?
¿Y esto?
Cumpliendo sueños.
- ¿Cuál?
- Sorprender a alguien.
¿Adónde vamos?
A conducir sin destino.
¿Junto a mí?
Junto a ti.
[música melancólica]
[Hasley] Cómo se ven las estrellas.
Ha merecido la pena raptarte.
¿Para cumplir sueños? Siempre.
Me siento menos solo desde que te conozco.
A veces te observo y…
por un instante,
tengo la esperanza de poder cambiar.
Pero después recuerdo lo que soy
y que vivo a base de sustancias
que me destruyen.
¿Qué te pasó?
Era de noche y llovía a mares.
Zach conducía.
Se pasaba el rato chinchándome.
A cada minuto.
"Pushi", me llamaba.
Sabía que yo lo odiaba.
Odiaba que me tratara como a un niño.
Pero es lo que era, un puto niñato.
Ese día me cansé y le metí un puñetazo
en el hombro para que parara.
Solo quería eso, que parara.
Él se giró de mala hostia
y dejó de mirar a la carretera.
De repente, su ventanilla se iluminó
y hubo un derrape.
Yo me tapé la cara…
y el parabrisas me rajó la muñeca.
De un momento a otro,
mi hermano ya no estaba.
Fue un accidente.
[Hasley] ¿Me oyes? No fue tu culpa.
A veces pienso que todo sería mejor
si yo estuviera muerto.
Luke, mírame. Mírame.
¿Qué sería de mi vida
si no te hubiera conocido?
Cuando tengo días de mierda,
de esos que solo quiero llorar y gritar,
apareces tú
y me vuelvo invencible. Te lo juro.
Le has devuelto el sentido
al bulevar, Hasley.
¿No te das cuenta?
Eres como un pequeño bulevar
lleno de esperanza.
Te quiero.
Y yo a ti.
[música suave]
Si te enamoras de mí por esta noche,
seré el mismo todos los días.
[canción romántica]
[ambos gimen]
[música se desvanece]
No ha estado nada mal, Howland.
Cállate, Weigel.
Pase lo que pase, estaré contigo.
[suspira contenta]
- [alumno 1] ¿Habéis visto la foto?
- [alumna 1] No.
- [alumno 1] Está ahí.
- [alumna 1] Madre mía.
[alumno 1] Es flipante.
Se lo estaba pasando bien, ¿no? Mira.
[Olivia] Un beso…
Es que… Es que mira cómo…
[Olivia] Yo no sé quién saca una foto…
No lo entiendo. Yo no lo entiendo.
Mira, está aquí.
[Olivia] Has.
- [Neizan] Hasley.
- Has.
- ¿Estás bien?
- Sí. Claro.
Quien haya hecho esto es un hijo de puta.
- [Matt] ¿Has?
- ¿El qué?
Has, ¿qué mierda es esto?
Matt, relájate, por favor.
- Matt, intenté dejarte.
- Y una mierda.
Piensa lo que quieras. Eres una guarra.
Vamos, Hasley.
- [Matt] Es lo que prefieres, ¿no, Has?
- [Neizan] Matt.
Un puto yonqui que mató a su hermano
encocado hasta las cejas.
[Matt] ¿Qué? ¿Eh?
¿Qué?
¡Para, para, porfa, para!
[grita de dolor]
¡Luke!
Luke, ¿qué haces?
¡Que le vas a matar!
[Dylan] ¡Eh! ¡Eh!
[Matt jadea]
[Bonnie] ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¡Dejadme pasar!
Pero ¿qué has hecho?
[llora]
Vete. ¡Luke! Luke, escúchame.
Escúchame. Sal de aquí.
[llora]
¿Estás bien?
¿Has sabido algo de él?
Yo quería contarte una cosa, Has.
Me han ofrecido
un puesto fijo en el hospital.
Felicidades, mamá.
Si lo acepto, podríamos quedarnos aquí.
[Bonnie] Venga, come algo.
Qué hijo de puta.
Mírala.
[Dylan] ¿Te lo dije o no te lo dije?
[profesora Cobo]
¡Buenos días! Vale, nos vamos sentando.
Luke.
Necesito hablar contigo.
Estás empapado. Entra.
Ya. Lo que te pasa es que no quieres
que te vean
con el puto yonqui del instituto, ¿no?
Luke, para.
Mi corazón solo late por ti. ¡Por ti!
Y lo peor es que seguiré sonriendo
con su puta sangre aunque me lo destroces.
Solo te di pena.
No. Tenía la esperanza
de que pudieras cambiar.
[grita] ¡Que yo no pedí tu puta ayuda!
¿Pensaste en cómo sería todo
si nada de esto hubiera pasado?
[portazo]
[música melancólica]
[jadea]
[música se desvanece]
[música inquietante]
- [alumna 1] Mírala.
- [alumna 2] Está ahí.
Es que vamos…
[alumna 1] Madre mía. Madre mía.
Estará contenta y todo.
- [Neizan] Hola.
- [alumna 2] ¿Qué tal?
[alumna 1] Hasta luego.
¿Qué? ¿Cómo vas?
Genial.
Vas a joder tu reputación.
Hasley, no puedes vivir pendiente
de los cuchicheos.
Que le den por culo a la gente.
La vida no es para eso.
Todos cometemos errores. ¿Y qué?
Aprendes y tratas de no repetirlos.
Puedes mandarme a la mierda como al resto,
pero…
si quieres mi opinión,
siento que deberías hablar con Luke.
Paso.
Está jodido por las circunstancias,
pero Luke es un buen tío.
No puedo hacer nada por él.
Como veas.
Pero, decidas lo que decidas,
que sea porque sale de ti.
Y si luego cambias de opinión,
estará bien también.
¿Vale?
Mi madre me suele decir una cosa,
y es que del cielo solo caen lluvia,
granizo y rayos.
El resto hay que ganárselo.
¿Qué le has hecho a Howland,
que casi se larga al otro barrio?
¿No te has enterado?
Joder, Has, cómo…
cómo cuidas a tus novios, ¿eh?
¿Qué estás diciendo?
Bueno, mejor que te lo cuente él
antes de que le dé otra sobredosis.
Por fin veo lo que eres, Matt.
No te jode que te haya dejado por otro,
te jode saber que esa persona
es mil veces mejor que tú.
[tose]
¿Pol?
[Pol] Tranquilo, Luke. No hagas esfuerzos.
¿Cuándo has llegado?
Ayer. Tuviste suerte.
Y esto también.
Quiero que te vengas conmigo.
¿A Londres?
A una clínica de desintoxicación.
Estás de broma.
No, enano. Esto es por tu bien.
No. No, no pienso ir.
[llaman a la puerta]
[puerta se abre]
Debes ir, Luke. Debes ir y…
Sé que no tengo ningún derecho
a pedirte esto…
No, no lo tienes, no.
Debes ir por tu madre,
por esa chica, por ti.
¿Tú qué cojones sabrás? ¿Eh?
Ni se te ocurra hablar de ella.
No debí decirte aquello
cuando me pediste que te dejara el cine
y lo siento muchísimo. Te pido disculpas.
Queréis que desaparezca de vuestra vida.
Que me hubiera muerto yo en vez de Zach.
Lo único que querría es
que no hubierais sido ninguno,
que hubiera conducido yo esa noche,
que ese coche
se hubiera estrellado contra mí.
No arruines más tu vida, ve con Pol.
No te rindas, hijo mío.
[puerta se abre y se cierra]
[música melancólica]
[Luke] Hasley.
Yo… Lo siento. No tenía que haber…
No. No hace falta, Luke.
No, sí hace falta. Lo siento mucho.
Lo he jodido todo.
Lo importante es
que no te ha pasado nada grave.
¿Sabes? Nos quedamos.
¿En serio?
Por lo que parece,
no vamos a mudarnos más.
Me voy a Londres.
¿A Londres?
Voy a intentar recuperarme.
Y… Bueno, necesito alejarme de todo esto.
Lo lograrás.
Lo lograremos.
Te estaré esperando, Luke.
No, no. No quiero que me esperes.
Si encuentras a alguien
y crees que merece la pena, arriésgate.
Hablo en serio, ¿eh? Te mereces ser feliz.
Y tú también, Howland.
Cállate, Weigel.
¿De qué te ríes?
Me has dicho más veces
"cállate, Weigel" que "te quiero".
Es que mis "cállate, Weigel"
son mis "te quiero".
Te odio.
Cállate, Weigel.
[música melancólica]
Es precioso.
Es la continuación
de nuestros sueños, Weigel.
No. Es la continuación de nuestro bulevar.
No llegas ni de coña a la fiesta.
Qué va, tío. ¿Tú vas?
Claro, bro.
Beber de gratis suena de puta madre.
Y, además, pincha Oli.
¿Oli?
O sea, que estáis juntos.
Hasta el fin del mundo, macho.
Está pilladísimo el tío.
Estáis pilladísimos. Vaya par de intensos.
Somos lo peor.
Lo puto peor.
Te vamos a echar de menos, primito.
Cuida de Hasley.
Me da la sensación
de que no necesita que la cuiden.
Pero cuenta con tu prima favorita.
- Ven aquí.
- ¿Qué?
- Ven.
- Eh, que yo también quiero.
- [Jane] Eres un celoso.
No, dadme cariño.
[Luke] Os quiero mucho.
- Gracias.
- Na.
Joder, lo siento.
Luke, cállate.
Alegra esa cara, anda. Que es para bien.
[música disco]
Hola.
[André] Qué guapa estás.
¿Y tú?
Ya ves.
Eh.
Menudos tres, ¿eh?
Nos la sacaron en el camping,
al lado del bosque, ¿recuerdas?
Sí. Zach y yo hicimos una cabaña.
Y papá siempre nos reñía
por meternos al bosque sin permiso.
Aunque hayan pasado los años,
sigue doliendo.
[música] [conversaciones ininteligibles]
¿Un brindis o qué?
Eres un cabrón. Bro, bro, mira a esa.
Gracias.
Ven aquí.
Un regalo.
El 520.
- ¿Cómo?
- Lo siento. Te veo en el aeropuerto.
Pero ¿qué dices? ¡Luke!
[Pol] ¡Luke! ¡Luke!
[suena "Misfits & Freaks",
de The Courettes]
- ¡Oli!
- ¡Carla!
[Dylan] ¡Para, para, joder! ¡Matt!
¿Qué coño haces, tío?
¿No sabes lo que es
la lealtad a tus colegas?
¿Qué dices? Estamos solo bailando.
Sí… Con la guarra
que me ha puesto los cuernos.
No vuelvas a insultarme.
[Neizan] Has.
Eh. ¿Qué pasa?
¿Quieres que te vuelvan a partir la cara?
Aparta, gilipollas.
[Zev] ¡Matt! ¡Ey! ¡Para!
[Matt] ¿Ahora te largas, Has?
- [Zev] ¡Bro! ¡Ya está, déjalo!
- [Matt] ¿Eh?
[Carla] Matt.
[Matt] Has, que te estoy hablando. Has.
[Carla] Matt. Para ya, ¿no?
¿Por qué no lo dejas ya, joder?
Él te ha puesto los cuernos
desde el principio conmigo.
La foto la hice yo. Lo siento.
¿Qué cojones estás diciendo?
He sido imbécil creyéndome tus mentiras
pensando que algún día
me tratarías como merezco.
Lo siento. No supe cómo decírtelo.
¿Qué estás diciendo?
- Que estoy harta. ¡Vete a la mierda!
- ¡A mí nadie me manda a la mierda!
[Neizan] ¡Matt! ¿Qué haces? ¿Estás tonto?
¿Qué haces, tío?
- [Olivia] Carla, ¿estás bien?
- Te estás pasando.
- Que te estás pasando.
- Ey, calma. ¿Qué quieres?
¿Qué quieres?
Tú. Por favor.
Que te calmes, hostia. ¡Por favor!
[voces amortiguadas]
[Carla] ¡Cuidado, la carretera!
[Neizan] ¡Eh, cuidado con Hasley!
[Hasley] ¡Luke! [gritos]
[música melancólica]
[sirenas de ambulancias y policía]
[lee sin hablar] "Hola, Weigel.
¿Te he dicho
lo mucho que me fascina decir tu apellido?
Cuando leas esta carta, yo ya estaré
en Londres pelándome de frío".
[voy de Luke] "Sabes que si me voy es
por ti. Quiero ser alguien mejor para ti.
Ya está.
[voz de Luke] Estoy preparado
para tener un futuro a tu lado,
pero primero necesito recuperarme.
Ya, mi amor.
[voz de Luke] Aunque duele,
y sé que no será fácil,
me estoy poniendo en pie… por mí y por ti.
Hasta que te conocí,
sentía que todo estaba en mi contra,
que el mundo me había ganado.
Y, entonces, apareciste.
¿Te acuerdas
de la primera vez que nos vimos?
Nos chocamos a la entrada del instituto.
Te miré a los ojos
y te di mi corazón con ellos.
¿Te acuerdas
de cuando nos besamos por primera vez?
Me quería morir. Aquella noche fui
la persona más feliz del mundo.
¿Te acuerdas
de cuando me enseñaste a soñar?
Estaba a punto de caer,
y no me soltaste la mano.
Te amo
y te amaré hasta que dejes de recordarme.
Hasta que me convierta en polvo
y hasta que mi alma deje de existir.
Porque mi sueño solo estará completo
si tú estás en él.
Por eso te pido que,
mientras esté fuera, te cuides.
Porque si me llamas una noche llorando,
te juro que me volveré loco
y tomaré el primer vuelo para abrazarte.
Sé que puedes.
Eres fuerte.
Y, por favor, cuida del bulevar
en mi ausencia, ¿vale?
Te quiero, Hasley Weigel. Da igual
la distancia y el tiempo que nos separe,
siempre te querré.
En esta vida y en mil más.
Esa mancha de pasta de dientes era
tu forma de ligar, ¿verdad, Weigel?
Porque funcionó.
Cuídate y no me eches mucho de menos.
Siempre tuyo, Luke.
[suena "Suenan como tú",
de Mafalda Cardenal]
♪ Como una pluma
que el viento ya no mueve. ♪
♪ Como un vinilo que ya no gira más. ♪
♪ Como un tatuaje trazado a medias. ♪
♪ Ya solo existes en nuestro bulevar. ♪
♪ Y hoy me he vestido de negro.
Y en mi cuello cuelga tu collar. ♪
♪ Y te echo tan de menos
que hasta las luces cantan. ♪
♪ Que ya no bailo
desde que no bailo contigo. ♪
♪ Que duermo más bonito
si en mi sueño estás tú. ♪
♪ La luz apagada.
Tu cara, mi cara. ♪
♪ Es imposible
que haya algo más grande que tú. ♪
♪ Que ya no canto
si no canto nuestra canción. ♪
♪ Que el mundo es más pequeño
si no estamos los dos. ♪
♪ La luz apagada.
Tu cara, mi cara. ♪
♪ Es imposible
que haya algo más grande que tú. ♪
- Ay, mi niña.
- ¡Bien! ¡Oh!
¡Lo sabía!
♪ Y me he cambiado el pelo
por si así duermo mejor. ♪
♪ Y a mi cuerpo se le olvida
por un día que soy yo. ♪
♪ Pero no lo consigo, no lo concibo.
No sé quién soy si no es contigo. ♪
♪ Busco en cada disco
alguna pista de que estás ♪
♪ escondido en una esquina
del maldito bulevar. ♪
♪ Pero no lo consigo, no lo concibo,
no reconozco este lugar. ♪
♪ Y hoy me he vestido de negro. ♪
♪ Y en mi cuello cuelga tu collar. ♪
♪ Y te echo tan de menos… ♪
♪ Que ya no bailo
desde que no bailo contigo. ♪
♪ Que duermo más bonito
si en mi sueño estás tú. ♪
♪ La luz apagada.
Tu cara, mi cara. ♪
♪ Es imposible
que haya algo más grande que tú. ♪
♪ Que ya no canto
si no canto nuestra canción. ♪
♪ Que el mundo es más pequeño
si no estamos los dos, ♪
♪ La luz apagada.
Tu cara, mi cara. ♪
♪ Es imposible
que haya algo más grande que tú. ♪
♪ Y todo suena como tú. ♪
♪ Suena como tú. ♪
♪ Te echo tan de menos
que hasta las luces cantan. ♪
♪ Y suenan como tú. ♪
Subtítulos: Pilar Hernández